GitHub.com

Crear una cuenta (yo entre por google) 
Se crea un repositorio y se especifíca que viene desde Unity. 

Luego aparecen dos archivos: leeme y lo que ignora. 

Descargar el GitHub Desktop. Poner el mismo mail y contraseña que la página de github. 
y esto va a crear una carpeta en el escritorio del computador. 

Al crear un archivo Unity, hay que fijarse que en el editor de Proyect Setting, la versión
sea: Visible Meta Files
y el modo sea Force text

al guardar el proyecto, todo lo que está dentro del unity va a aparecer en el github de escritorio

Importante: 
En el archivo "gitignore" hay que eliminar los primeros / para que disminuya la cantidad de elementos
a cargar al github. 

Luego, en el github escritorio, se agrega un nombre a la modificación y apretar "commit to master"
esperar a que cargue y apretar el boton de "Fetch origin" y automáticamente aparece en la página
de github. 

Cada modificación que se haga en el proyecto, hay que volver a actualizar con ese botón.
Si se modifica desde otro computador, basta con apretar ese botón para que se actualice en línea. 
 